Réunion 2 -- 13/11/2012

Participants :
    Cliente : Magali Bardet.
    Groupe : Yicheng Gao, Giovanni Huet, Florian Guilbert, 
    Emmanuel Mocquet, Romain Pignard.

Ordre du jour :
    Première réunion avec la cliente.

-- Objectif du projet:

    1) Programmation d'une carte 
    
La carte devra pouvoir :
    - générer un nombre aléatoire;
    - authentifier ou signer avec un cryptosystème symétrique 
        et un cryptosystème asymétrique.
La programmation de la carte se fera via les standards
Java Card 2.2.2 et GlobalPlatform 2.1.1.

    2) Communication avec la carte.

Il faudra développer une application pouvant
communiquer avec le lecteur de carte, (cf PC/SC).

  [  3) Étude de la sécurité des cartes

Après la programmation des cartes, il faudra étudier
leur robustesse. ]

    4) Outils

Nous disposerons de 20 cartes et de 6 lecteurs.
Les cartes sont des Java Card J3A (marque NXP) avec 40K d'EEPROM.
Les lecteurs sont de marque Omnikey 3121.

Après la programmation de l'applet, il devrait être impossible
de la modifier.


Prochaine réunion : 23/11/12
    --> Recherche à mener :
            - testeur : standards Java Card 2.2.2 et Global Platform 2.1.1
            - développeur : PC/SC
        Avec présentation à faire à l'autre groupe.
