Réunion 1 -- 08/11/2012

Participants :
    Yicheng Gao, Giovanni Huet, Florian Guilbert, 
    Emmanuel Mocquet, Romain Pignard.

Ordre du jour :
    1. attributions des rôles;
    2. préparation de la réunion avec le client;


1. Rôles

Client-testeur : Giovanni Huet, Romain Pignard.
Développeur    : Yicheng Gao, Emmanuel Mocquet.
Chef de projet : Florian Guilbert.


2. Réunion avec le client

Après confirmation, elle aura lieu le 13/11/2012 à 15h30.

Questions : 
    - Quelle sorte d'application cliente ? Que voulez-vous qu'elle fasse ?
    - Sur quels matériels allons-nous travailler ?
    - Devons-nous protéger les cartes à puce d'une éventuelle reprogrammation ?
