Réunion 04/12/12

Participants :
    - Magali Bardet.
    - Baptiste Dolbeau, Giovanni Huet, Florian Guilbert, 
        Romain Pignard, Zakaria Addi, Emmanuel Mocquet.
Absents : 
    - Yicheng Gao, Maxence Péchoux, Ayoub Otmani.

Ordre du jour : Expression des besoins.

Smart cards : 

    Objectifs : Application fonctionnelle
                    (trivial : Application de dialogue entre lecteur et carte)
                Appliction de vérification de code PIN
                Application d'authentification
                Stockage et "utilisation" de certificats
                Stockage du login/mot de passe Facebook
                Documentation détaillée du fonctionnement des applications et de l'implantation 
                    (comme un compte-rendu de TP)
                Documentation, comment faire (comment l'avons-nous développé) ?

                
Conseillé de réutiliser tout ce qui existe sur carte (fonctions crypto...) 

Secure Social Network : 

    En attente d'une réunion avec le client.

Prochaine réunion : 
    - 14/12/12 --> cf CR1
