
Réunion du 11/12/12

Participants :
    - Ayoub Otmani.
    - Zakaria Addi, Baptiste Dolbeau, Yicheng Gao, Florian Guilbert, 
    Giovanni Huet, Emmanuel Mocquet, Maxence Péchoux, Romain Pignard.

-----
Ordre du jour : évaluation des besoins pour le projet Facebook.

Besoin (STB)

    ssn (Plugin ou extension pour Firefox ?)
        -> Application fonctionnelle                  Y Ind
        -> Statut chiffré/déchiffré                   Y Ind
        -> Tout document(images, ...)                 Y Ind
        -> coms                                       Y Sec
        -> liens amitiés                              Y Imp
        -> Patch /!\                                  Y Imp

    (Non demandé : Anonymat                           Y Opt ?)

    Tunnel entre appli et carte                       Y Ind


prochaine réunion ssn, environ le 21/01/13
notion de "traitor tracing" ou "broadcast traitor tracing"


