
Réunion 21/01/13

Participants :
    - Magali Bardet.
    - Zakaria Addi, Baptiste Dolbeau, Giovanni Huet, Florian Guilbert, 
    Maxence Péchoux, Romain Pignard.

----- 
Ordre du jour : présentation de la STB, planning, analyse des risques


Pour tout :  préciser si c'est les clefs privées de signature ou clef publique
de chiffrement

1) Remarque sur la STB :

Génération nombre aléa : indistingable en temps polynomial, distribution de 
probabilité uniforme.
    tests : vérifier l'uniformité de l'aléa mettre la notion/définition 
    d'aléa dans la terminologie

Code PIN :
Description à changer par : "authentification de l'utilisateur auprès de la 
carte par code PIN"

Rendre les cas d'utilisations plus génériques.

Blocage de la carte : par paramètre (5 min exemple) + utilisation d'un 
code "PUK" pour dévérouiller la carte.

Algo qui vérifie le code PIN doit être résistant aux attaques (par canaux
cachés) et doit être lent -> à mettre dans les exigences fonctionnelles

"Authentification sur SocialNetwork":  remplacer par "Transmission"
précondition:  smartcard s'authentifie auprès de FaceCrypt

Réfléchir au choix clef publique/clef privée ou clef partagée 

C3 + C4 : à revoir
authentification qui ne concerne pas l'utilisateur va dans les exigences

C6 : envoi de la clef publique et l'algo de chiffrement, pas besoin du 
certificat ?

Vérification du certificat /!\
Le chiffrement de la clef de message se fait par FaceCrypt, donc C6 à enlever.

Exigence opérationnelle : changer F-FO-20 par "on doit être capable de 
vérifier que le nombre est bien aléatoire"

Exigence de qualité : notion de rapidité de chiffrement/signature à 
fournir (Indispensable) (pareil pour facebook)


2) Remarque sur le Plan de développement :
Dernière répétition avec Mme Bardet possible le vendredi 22 février

Analyse des risques : 
Inverser la description et le facteur pour le retard, pareil pour 
l'apprentissage.

Prochaine réunion : Vendredi matin, heure à confirmer.
