
Réunion 22/01/13

Participants :
    - Ayoub Otmani.
    - Zakaria Addi, Baptiste Dolbeau, Yicheng Gao, Florian Guilbert, 
    Giovanni Huet, Emmanuel Mocquet, Maxence Péchoux, Romain Pignard.

----- 
Ordre du jour : présentation de la STB, planning, problème de la 
    distribution des clefs publiques.


1) Remarque sur la STB.

Génération des clefs de sessions par la carte à puces, pas FaceCrypt.

Besoin d'une configuration qui spécifie si on déchiffre à la volée ou si 
l'utilisateur doit demander le déchiffrement explicitement, par défaut,
un bouton sera présent pour que l'utilisateur demande le déchiffrement.

Construction de nos propres listes d'amis (pas celles de Facebook)

Dans les "exigences interface" -> ajouter "bouton" pour déchiffrer

Rajouter que la taille des mots de passe doit être importante

Hypothèse : les données transitant entre l'extension et FaceCrypt sont en 
claires ---> dans ce cas, besoin de chiffrer mdp, via crypt.js


2) Distribution des clefs.

Stockage des clefs publiques : pseudo-pgp; clef stockée sur la page perso 
des utilisateurs.
Récupération : clef donnée dès qu'on ajoute "l'ami" à notre liste
Implanter le modèle x509 si nous avons le temps.

Prochain réunion : Lundi 28 16h 
