
Réunion 06/02/13

Participants : 
    - Magali Bardet.
    - Zakaria Addi, Baptiste Dolbeau, Yicheng Gao, Florian Guilbert, 
    Giovanni Huet, Emmanuel Mocquet, Maxence Péchoux, Romain Pignard.

----
Ordre du jour : discussion à propos de la spécification
technique des besoins.

1) Remarque sur le STB

Fusion de deux sous-projets --> composé de deux sous-projets

Il faut définir "sécurisé" dans la terminologie (chiffrement, intégrité)
Le client exige que "sécurisé" comprenne l'intégrité.
Donc : utilisation d'un code MAC pour le tunnel entre la carte et le PC.
Possibilité de tronquer le code MAC si nécessaire (mais justifier)

Définir "un générateur de nombre aléatoire"

La priorité va à la vérification de l'intégrité qu'à la vérification de 
l'aléatoire.

"La carte doit être capable de générer un nombre aléatoire" -> "ON" doit être
capable d'utiliser le générateur

PRN --> à remplacer par RN ("fourni par la carte")

nouveau use case : administration de la carte en permettant à l'utilisateur
de fournir/changer ses credentials

Déchiffrement : flot d'exception : uniformiser les messages d'erreurs

chiffrement : avec clef secrète à la place de "privée"

vérification de données par softcard pas par smartcard

Livraison le 1er mars

Prochaine réunion : Vendredi 8 11h
