
Réunion 08/02/13

Participants : 
    - Magali Bardet.
    - Zakaria Addi, Baptiste Dolbeau, Yicheng Gao, Florian Guilbert, 
    Giovanni Huet, Emmanuel Mocquet, Maxence Péchoux, Romain Pignard.

----
Ordre du jour : Livraison de la seconde itération

1) Remarque sur le STB

F-FI-30 : mettre la priorité de cette exigence en indispensable.

2) Remarque sur le tunnel entre lecteur et carte

Configurer l'établissement du tunnel avec un aléa pour authentifier les deux
parties.

Le code mac doit prendre tout le paquet (IV compris).

Le code PIN doit être redemandé au bout d'un certain nombre d'opérations

Prochaine réunion : Vendredi 15 
