
Réunion 11/02/13

Participants : 
    - Ayoub Otmani.
    - Zakaria Addi, Baptiste Dolbeau, Florian Guilbert, 
    Emmanuel Mocquet, Maxence Péchoux, Romain Pignard.

Absent (justifié) : Giovanni Huet.
Absent : Yicheng Gao.

----
Ordre du jour : Livraison de la seconde itération SSN

- Discussion au niveau du problème du dialogue entre FaceCrypt et l'extension
(résolu peu après).

- L'initialisation de la clef publique non fonctionnelle lors de la 
démonstration mais résolue après la réunion.

Client globalement satisfait de notre avancement.

Prochaine réunion : Mardi 19 16h
